\section{Introduction}
\label{s:intro}

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Vivamus
dapibus blandit lorem, non commodo arcu faucibus ac. Aenean sem enim,
blandit vel consectetur at, dignissim sit amet libero. Mauris a mauris
tellus, sed feugiat orci. Quisque leo turpis, molestie at malesuada
ac, sagittis quis tellus. Aenean et tincidunt dolor. Aenean in quam
turpis, eu adipiscing elit. Etiam dictum nulla non arcu tempus aliquet
quis sed urna. Morbi sodales ante ut massa tristique ultrices. Sed sit
amet quam mauris. Sed sit amet dui est.

Proin semper mollis consequat. Vivamus turpis magna, rutrum sed ornare
et, accumsan sit amet nibh. Integer euismod, neque ac consectetur
sagittis, eros felis scelerisque turpis, quis auctor mi nisi non
ipsum. Mauris in fermentum leo. Integer ultrices ornare scelerisque.
Cras ante lectus, commodo quis vestibulum et, convallis egestas massa.
Pellentesque rhoncus erat eros, eget pretium tellus. Duis et diam eu
odio fringilla bibendum sed sit amet lorem.

Ut a lorem vitae nulla condimentum varius ut nec odio. Nulla facilisi.
Nunc a eros in orci commodo malesuada. Nulla vitae felis sit amet eros
condimentum placerat. Sed elit turpis, mattis sit amet sodales vitae,
congue sit amet odio. Aliquam orci est, elementum et pellentesque nec,
varius non nulla. Nunc ipsum nulla, lobortis sit amet rutrum ac, porta
quis leo.

Proin semper tempus placerat. Vivamus sagittis diam in erat congue
placerat. Pellentesque bibendum lectus at quam rhoncus a faucibus orci
venenatis. Sed eget ante nec nulla porttitor scelerisque vitae id
nulla. Duis risus massa, dictum id lacinia vel, pharetra id libero.
Quisque massa leo, aliquam id consequat at, rhoncus ac risus. Nam
cursus posuere faucibus. Praesent at nulla justo, et facilisis nisl.
Donec condimentum lectus et nisi commodo at interdum urna suscipit.
Praesent eu nibh orci.

Vivamus lorem orci, aliquam varius rutrum id, placerat ac arcu.
Phasellus faucibus commodo eros. Duis cursus tortor quis tellus
iaculis sagittis. Aenean ultricies elementum placerat. Phasellus nisl
sapien, ultrices ac feugiat vitae, tempus vel erat. Maecenas nunc
sapien, consectetur at varius vel, vehicula non augue. Sed gravida
hendrerit adipiscing.

\cite{example:paper}